제１화
염주
렌고쿠 쿄쥬로
찾는 사람
야마자키 치요코
20세
소식을 기다리고 있습니다
맛있다!
맛있다!!
염주...
식사중에
실례하겠습니다
그래!
여기에 앉도록
주인장!
이 젊은이에게도
같은 것을!
괜찮으시겠습니까?
물론이지!
나도 한 그릇 더
주문하겠네!
댁...
아주 복스럽게 먹는군
기다리게
염주
전날 밤의 활약상,
훌륭하셨습니다
아니!
오니는 도주해버린
다음이었으니 말야
부상당했던
그 여성은 어떻게 됐지?
의사가 말하기로는
다행히 흉터도
남지 않을 거라 하더군요
그런가!
빠른 처치를 할 수 있어
다행이었군!
네!
활약하신 덕분이죠
잘 먹겠습니다
이건?
내가 한턱 내는 걸세
이렇게 감사할 데가!
맛있다!
주인 아저씨!
우에노에 가게 내도
잘 먹히겠는데, 이거!
괜한 참견이슈
주인장,
장사는 잘 되시나?
댁이 보기에는
어떤데?
좋지 않군!
난도마 나타나다
회송열차에서 차장 견습의 참살시체
범인의 행동권이 넓어
십리 이상 떨어진 곳에서
여인의 시체가
곰에 주의  잇따른 짐승 피해
습격당한 마을 주민 왈
산에서 곰과 마주쳤을 때
취해야 할 행동
여기 연선에서...
沿線
난도마란 놈이
출몰하는 탓에
난도마 나타나다
회송열차에서 차장 견습의 참살시체
범인의 행동권이 넓어
십리 이상 떨어진 곳에서
여인의 시체가
곰에 주의  잇따른 짐승 피해
습격당한 마을 주민 왈
산에서 곰과 마주쳤을 때
취해야 할 행동
난도마 나타나다
회송열차에서 차장 견습의 참살시체
범인의 행동권이 넓어
십리 이상 떨어진 곳에서
여인의 시체가
곰에 주의  잇따른 짐승 피해
습격당한 마을 주민 왈
산에서 곰과 마주쳤을 때
취해야 할 행동
눈에 띄게
사람 발길이 줄어버렸어
범인은 열차를 통해 이동하고 있을 가능성
고용인들한테도
쉬어달라고 해야 할 형편이야
요전에는 기차에서
차장이 당해버렸다더구만
게다가...
무한열차라는 놈이
운행 중지를
당해버렸지 않나
소문으로
듣기로는 말야...
40명 가량...
승객들이 홀연히
행방불명돼버렸다고 하대
호오...
흉흉하군
염주
본론으로
들어가겠습니다만
그 무한열차,
위치를 알아냈습니다
어느 기관고에...
남들 눈에 띄지 않게끔
반입되었다는 정보가...
그런가
음!
맛있군!
무한열차로
향하시겠습니까?
음
하지만 그 전에
차장의 시신이 발견되었다는
역을 좀 보도록 하세
후쿠
한숨 쉬지 말고
단팥빵 좀 먹으렴
응...
손님, 오늘도 적었네
매일 말하고 있지만
어두운 시간대는
위험하니까
내일 일 도울 때는
점심부터 나오려무나
밤에는
오니가 나타나거든
이상없음!
둘러보고 다녔습니다만
문제 있어 보이는
부분은 없군요
음
오니 같은 게 어딨어!
또 오니 타령이야!
안 된다구...
열심히
도시락 팔아야 하잖아
엄마는
배도 꽤 불렀고...
아빠는 식당 경영이
잘 되지도 않는다는데...
가정
그런 걱정은
어른이 하면 되는 거란다
이른 아침이랑 밤은
이 할미가 혼자서 할 테니까
할머니가 난도마한테
습격당하면 어쩔 건데!
도
시
락
일반
이십센
너를 대신해 당하는 거라면
바라는 바란다
이십센
할머니~!
이야, 안녕들 하신지!
상쾌한 달밤이로군요!
나는 오니를 찾고 있는
몸이올신데
오니를 보진
못하셨습니까?
어어, 느닷없이!?
쿄쥬로 님!
지나치게
단도직입적이십니다!
음?
부인,
뭔가 알고 계시는가!
오..오니!?
이상한 소리나 하고...
뭐..뭔가요!
가까이 오지 마!
위험해!
그렇게 부들부들 떨다간!
소중한 단팥빵을
떨어뜨리고 말 거다!
오지 말라니까!
맛있다!!
오니 같은 건 몰라!
있을 리가 없잖아!
그런 게!
후쿠, 그만하렴
이 사람은...
분명 나쁜 사람이
아닐 게야
죄송합니다...
요즘 들어 난도마 사건 때문에
신경이 곤두서 있어서...
방금 막
언뜻 들은 바에 의하면
당신들께서는
어둑할 즈음부터
준비를해서
우리를 위해 도시락을 팔러
와주고 계시는군
실로 감사할 따름이지
그러한 사람들이
상처 입는다는 일은
결코 있어선 안 될 일!
안심하도록!
난도마는
내가 해치울 터이니!
당신은 대체...
그럼 이만
저기...!
그게...
만일 괜찮으시다면...
도시락 좀 사주시지
않을래요?
그거 좋군
그렇다면...
전부 받아가도록 하지!
저기, 염주...?
대원들 모두에게 나눠줄
좋은 여행 선물이 생겼군!
여기서부터는
나 혼자서 가지
수고가 많았네
그럼 이만
뭐 하는
사람이었던 걸까...
도시락 사준 건
기뻤지만...
어서 돌아가자꾸나, 후쿠
아무래도 안 좋은 느낌이
들기 시작하는걸...
마치 등줄기가
얼어붙는 듯한...
할머니?
누...!
누구야!?
나는 보시는 바와 같이
도시락팔이라네!
결코 수상한 사람이
아니지!
아니, 하지만...
이 열차는
차고에 들어갈 예정이라...
음!
숙지하고 있네
거기에 무한열차가 있다는
소식을 들었지
그것에 용무가 있다!
무한열차...?
그거라면
이미 차고에는 없는데요?
그런가?
오늘 아침 쯤에 설비가 갖춰진
정비공장으로 옮겨졌거든요
저곳인데요
호오...
그럼 나는
여기서 내리도록 하지!
에!?
내리겠다니...!
무한
fan sub by kairan
무한열차...
과연
희미하지만
오니가 있던 기척이 남아 있군
무한
어이, 당신!
여기는
출입금지 구역이거든?
안녕하신가!
나는 철도 관리국으로부터
의뢰를 받고
도시락을 넣어주러 온
인간일세
어이, 도시락이랜다!
야
대기실에서 쉬고 있는
타츠 꼬마한테 하나 가져다줘라
예, 감독님
무한열차는 어찌 하여
여기로 옮겨지게 된 거지?
흥...
차체에
원인이 있을 리가 없건만
근방에서는 사람 잡아먹는 열차니
뭐니 소문이 떠돌고 있으니
우리들은
그게 분하단 말이지
그래서 다시 운행하기로
결정난 지금
있는 힘껏 정비해서
다시 보내주려 하고 있거든
다시 운행한다?
맞아, 내일 저녁이야
그래서 다들 이렇게...
오니다!
오니가 있다!
어이쿠!
타츠 꼬마!
물러나 있게!
감독님...!
이 자식...!
소년을 풀어주도록!
오니 사냥꾼인가
잘난 척 허세는...
우욱...!
뭐지, 이 냄새는!?
오니가 된 후로는
내가 어째...
인간의 음식은
속이 뒤집혀서 못 참겠더군
내가 아는 사람들이
정성을 담아 만든 도시락이다
흘려 듣지 못하겠군
맛없다면
맛없는 줄 아셔
너도 맛 없어 뵈는
피 냄새가 나는구나, 애송이
맛있어 보이는 인간은
먹어버리겠지만
맛없는 놈은 밤새 상처를 내며
즐기고 있거든
그렇게 된 거였나
'난도마'
불쾌한 놈이로군
분하다면 나를...
어디 베어보시든가!
대체 뭐야!?
나를 멈출 수 있었던
녀석은 없거든
내가!
가장!
빠르다!
미안하구만~
이 애송이를 안고 있으니
베기 힘들지~?
단숨에 죽여버리는 게
너도 편할까?
사...
살려줘...
걱정 말도록!
자네는
내가 반드시 구한다
가능할 소리를 해야지...
어제만 해도―
다른 여자를 질릴 때까지
난도질해줬거든
과연
네놈의 속도는 알았다
하지만
과신은 금물이지!
어젯밤에는 우리가 왔기에
도망친 것인가 했더니만
아무래도 네놈은 감지조차
하지 못했던 듯 보이는군
도망치는
발걸음 하나는!
확실히 빠르긴 한
모양이구나
뭐라고...?
어젯밤의 피해자도
우리가
신속히 조치를 취했다
흉터 하나 남지 않고
회복할 테지
하!
설령 살아남았다
치더라도
그년은 평생 공포에
지배당한 채 살아가겠지~
그리 두진 않는다!
치유하기 어려운
마음의 상흔도...
우리가 오랜 시간을 들여
보듬어 나갈 테니!
그 정의로운 행세나 하는
낯짝에 본때를 보여주랴?
그 여자,
다시 한 번 죽이러 가주지!
그녀의 신병은 은닉했다!
네놈으로선
찾아내는 건 불가능하다
그럼~
저 도시락팔이를 노려야지
나랑은 상관 없는
사람들이다!
아는 사이라며~?
그거 역 도시락이지?
어딘지 알거든?
꼼짝 마라!
역시 네놈은 불쾌하군...
나는 유쾌한데 어쩌냐~
구하고 싶다면...
나보다 빨리 역까지 오시든가
그 전에 이놈은~
죽여두도록 하지!
먼저 실례~
부탁이야...
살려줘...!
걱정 말게
내게 맡기도록
그리고 내 동료도
금방 달려올 거야
이쪽이다!
이쪽이다!!
이쪽~!
렌고쿠 님!
의료반은?
오고 있습니다
응급 처치는 끝마쳤다
뒷일은 부탁하지
전집중의 호흡...
정말이지, 후쿠는...
말을 안 듣는 아이구나
돕기로 했으니까
도울 거라구!
안녕하세요!
안녕~
오늘도 일찍 왔구나!
냄새가 나는군...
좋았어!
역무원분인가?
냄새나...
냄새가 난다!
네년이로군?
고약한 도시락 냄새가
구석구석 배어 있구만
네년에게
원한은 없다만...
이것도 전부
그 오니 사냥꾼 놈 잘못이다!
도망치렴, 후쿠!
뭔 짓거리야, 할망구...!
출입금지
다...
당신은...?
별고 없나?
하..할머니!
젠장...!
어이, 할망구...
아까는 잘도 감히...
대체...!
어떻게 따라잡은 거지...?
과신은 금물이라
했을 텐데
어디 한 번 시험해볼까...
내가 이 할망구의 목을
베어 가르는 게 먼저일지
네놈이 내 목을 따내는 게
먼저일지...!
시험할 것까지도 없지
네놈은―
느리다!
화염의 호흡
일의 형
늘어선 불빛
시라누이
당신께서는...!
구해주신 거로군요...
두 번이나...!
할머니?
어찌 잊을 수 있을까요...
그 존안...
하오리...
저와...
후쿠의 어미는...
20년 전, 당신 덕에
목숨을 건졌습니다!
할머니,
무슨 소리를 하는 거야?
그것은...
필시 제 아버지실 테죠
저는 아버지의 뒤를 이어
오니를 사냥하고 있습니다
아버지와 마찬가지로...
당신을 지켜드릴 수 있어
영광입니다!
아직도 안 믿겨...
죄송해요, 할머니!
오니 같은 게
있을 리가 없다고 해서...
아니!
그거면 된다!
오니를 알지 못하고
조우조차 하지 않은 채
그렇게
천수를 다할 수 있다면
그것이 제일이지!
염주, 괜찮으십니까!?
뭘, 막 정리된 참이다
수고 많으셨습니다!
음
그래서, 무한열차는...?
오늘 밤중으로
정비를 끝마치고
내일부터는
다시 운행한다고 하더군
그거 다행입니다!
이걸로 전부
무사히 해결된 셈이군요!
그런 판단은
너무 성급하군
40명도 넘게 잡아먹은
오니가
고작 이 정도일 리가 없지
그럼, 난도마는
우리의 주의를 교란하기 위해...?
혹은 그럴지도 모르지
어찌 되었건 간에
무한열차의 오니는
따로 있다
더욱 강력한...
정체를 알 수 없는
오니가 어딘가에 숨어 있지
무한
그렇다면
내일, 무한열차에...
물론, 탑승한다!
이제는
오늘이라 해야겠다만!
어이, 주인장
들으셨슈?
무한열차가
다시 운행한다더만
점검행 당했으나 이상 없음
헤에...
또 이상한 일이나
생기지 않으면 좋으련만
저기!
이런!
도시락 가게분들 아닌가
오늘 아침 일은
어떻게 감사해야 좋을지...
이거 받으시죠
저희들로서는
이런 것밖에 없습니다만
오오!
실은 어젯밤에는
미처 다 먹지 못해서 말이지
이건 무엇보다 기쁘군!
하지만
요금은 치르겠네
아, 아뇨!
마음만으로도...
그런가
그럼 이것은
감사히 받기로 하고
거기에 있는 것들을
전부 사도록 하지!
에에~!?
조심히 가시지요
근처에 오시면
또 들러주세요!
당신들에 대한 이야기는
아버지께 반드시 전하겠습니다
분명 기뻐하실 테죠
그럼 건승하시길!
또 만납시다!
뭐...
뭐...!
뭣...!?
뭐냐, 이 생물은―?!
네, 고급 도시락
36센 되겠습니다!
차나 술도 같이
구입하심은 어떠세요?
저돌맹진!
하지 좀 마라!
창피하게시리!
뭐 하는 걸까...
음!
그럼 감사히 먹도록 하지!
맛있다!
무한 열차에
무사히 탔구나!
탄지로~
염주한테
묻고 싶은 게 있다며?
만나면 좋겠네!
응!
기둥이라고!?
나랑 승부다~!
시끄러우니까
넌 다물고 있어!
뭐라고, 이 자식아!?
뭐 불만이냐!
이제 알았으니까...!
이노스케, 진정하자!
흥!
바보 멧돼지가...!
그나저나, 염주라는 건
어떤 사람일까?
그건...
꺾쇠 까마귀네
응
응, 응~
꺾쇠 까마귀가 렌고쿠 씨에 대해
알아봐준 모양이야
어, 정말?
다른 기둥분들이
렌고쿠 씨를
어떻게 생각하느냐, 래!
듣고 싶다, 듣고 싶다~!
기둥!!
전부, 승부다~!
예, 예~
탄지로,
좀 가르쳐줘 봐
응!
그럼, 시노부 씨부터!
■
충주·코쵸 시노부의
시선에서 본
렌고쿠
좋은 분이시죠
대화가 맞물리지 않을 때가
있곤 하지만요
시노부 쒸~!
좋은 냄새가
떠올라버리네~
다른 기둥들은~?
그럼 단숨에 간다!
우즈이 텐겐의
경우
화려하다!
나보다 눈에 띄는군~
하지만
엄청 좋은 놈이다!
토키토 무이치로의
경우
올빼미같아...
쾌활한 목소리가
편안한 느낌을 주는 사람
칸로지 미츠리의
경우
멋진 오라버니~
같이 수행해서 즐거웠지!
곧잘 귀여워 해주셨어요~
이구로 오바나이의
경우
자주 이야기한다...
성격이 좋아
좋아
시나즈가와 사네미의
경우
좋은 녀석이다...
좋아
히메지마 교메이의
경우
긍정적
약한 소리를
내뱉지 않아
솔직함
어디...
이런 느낌인가 봐
남은 사람,
토미오카 씨는?
맞아, 꺾쇠 까마귀야
응, 응
알았어
토미오카 씨는
렌고쿠 씨에 대해서―
토미오카 기유의
경우
자주 말을 걸어준다
좋아
..래!
헤에~
염주, 모두한테
호감을 사는 모양이구나
응
어서 만나면 좋겠다
염주!
승부다~!
이노스케...!
렌고쿠 씨!
다음화!
귀멸의 칼날 무한열차편
제2화
「깊은 잠」!
다들, 함께 승차하자꾸나!
-형님~!
계속
fan sub by kairan